
- Quin lio de projectes!!! En el repositori només hi ha d'haver una còpia!

- Posar un zip de 23Mb al repositori és un desastrillo (va lentíssim, etc.). La gràcia dels repositoris
  és que tinguin només codi font, que són fitxers de text, que són molt petits!

Guay:

- Operacions bé.
- Layout força bé (però no s'ajusta a la pantalla realment, perquè a mi em surt ben petit).
- Càlculs molt bé. Funciona això de que s'enrecordi del nombre anterior per poder operar 
  consecutivament.

A millorar:

- Que el layout s'ajusti a la pantalla. He estat intentant arreglar-lo sense tocar gaire cosa 
  i costa massa, tal com està. Ja en parlarem.

- Molta repetició en el codi. Es pot posar un sol mètode per tots els números i per a totes 
  les operacions (ho he arreglat jo mateix). Ja està bé que ho hagueu fet així, perquè al 
  veure la solució us agradarà molt... ;)

